एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[गतिरोध]
[एपिसोड 10]
वह कमीना यहाँ है.
क्या चल रहा है?
क्या आठ साल जेल में बिताने से तुम्हें कुछ नहीं सीखने को मिला
और तुम अब भी मेरे पास आ रहे हो?
क्या यह सचमुच इतना आश्चर्यजनक है?
क्या आपको अभी रिहा नहीं किया गया?
क्या आप शांत नहीं रह सकते?
वैसे भी बाहर रहना व्यर्थ है।
क्या तुम मुझसे इतनी नफरत करते हो?
क्या आप नहीं जानते क्यों?
मैं कभी भी आगे नहीं बढ़ सकता
तुम्हारे जैसे मूर्ख को.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आपको झगड़ा करने के कारण जेल में डाल दिया गया।
मेरे रास्ते से हट जाओ।
पर्याप्त।
आपको मिला क्या
औरत
मामले की रिपोर्ट किसने की?
वह अपने रास्ते पर है,
अपने बॉस के साथ.
हमने उस महिला के बारे में पूछा।
उसका बॉस क्यों आ रहा है?
तुम्हें लगता है कि वह आएगी
अगर उसके बॉस ने इसकी अनुमति नहीं दी तो?
आप उसे जानते हैं।
वह हमारे इलाके से है.
कौन?
[बहन]
हम किसी भी क्षण यहां पहुंच जाएंगे।
मैं तुरन्त तुम्हें लेने जाऊँगा।
स्वर संदेश।
मैं समय के साथ चल रहा हूं।
तुम नासमझ लड़के।
यह कैसी बात है?
हम सभी यहां नियमित रूप से आते हैं;
हमारे साथ इतना औपचारिक होने की कोई आवश्यकता नहीं है।
हां हां।
आप...
मालिक।
क्या वह यहीं से है?
वह किस हुतोंग से है?
छोटे एर्ही को देखो, वह
एक हिजड़े की तरह व्यवहार कर रहा है।
अधिकारी झाओ,
अधिकारी रान,
साधु।
क्या तुम मुझे याद करते हो?
मैं लिली हूँ
आप दोनों ने भूमिकाएं बदल लीं?
लिली की मदद के लिए धन्यवाद,
उसने मेरे लिए यह नौकरी का प्रबंध किया।
मैं तुम्हें इतना नीचे गिरते हुए नहीं देख सकता।
आप सभी चैट करें.
साधु,
मैंने सुना है कि आप अभी रिहा हुए हैं।
तुम मेरी कंपनी में काम क्यों नहीं करते?
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं अभी भी
बीन सॉस के साथ नूडल्स खा सकता हूं।
मैं कोई भी काम नहीं कर रहा हूं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मेरी बहन से ऐसे बात करने की?
हाँ,
सामान्य की तरह?
लाटे।
चीनी नहीं.
अधिकारी झाओ,
असल में, तुम ही हो
मुझे सबसे ज्यादा धन्यवाद देना चाहिए।
तुम बहुत दयालु हो।
क्या तुम भूल गए?
कराओके बार में वापस,
आपने मुझे गंभीरतापूर्वक
अपना कार्य बदलने की सलाह दी।
आप तो विशेष रूप से
मुझसे मिलने अस्पताल भी आये थे।
उसे सब कुछ याद है.
मुझे तो खुद भी याद नहीं है.
वैसे भी, तुम्हारे बिना,
मैं आज जो हूं वह नहीं होता।
आप मुझे बहुत अधिक श्रेय दे रहे हैं।
यह आपकी अपनी कड़ी मेहनत थी.
मैंने सुना है तुम आज आये थे
उस समय के उस मामले के बारे में,
सही?
हाँ,
थे आर यू
जिस लड़की ने रिपोर्ट दर्ज कराई थी।
मुझे पता है,
लेकिन
वह आने से बहुत डरती है।
तो मैंने उसे लिखवाया
एक औपचारिक बयान
और बनाओ
एक मार्ग नक्शा.
अगर आपको चाहिये
और कुछ,
बस मुझे किसी भी समय बताएं.
धन्यवाद।
दरअसल, मैंने सुना है
यह मामला तब का है।
पड़ोसियों ने ज़रूर किया होगा
उस समय बहुत गपशप होती थी, है ना?
यह सिर्फ गपशप नहीं है।
मुझे सचमुच याद है किसी ने कहा था
वह "हुतोंग किलर" को जानता था।
किसने कहा तुमसे ये?
एक ग्राहक.
एक बार जब वह बहुत नशे में था,
हम बातें कर रहे थे
और मैंने उससे पूछा कि वह जीविका के लिए क्या करता है।
उसने कहा कि वह एक डॉक्टर है।
चिकित्सक,
क्या इसका मतलब यह है
कि अगर हमें बाद में डॉक्टर से मिलना पड़े,
हम बस आपके पास आ सकते हैं
बिना अपॉइंटमेंट लिए?
मेरे पास मत आओ.
यदि तुम मेरे पास आओगे तो तुम्हारा काम तमाम हो जाएगा।
क्यों? आप किस तरह की बीमारी का इलाज कर रहे हैं?
यह इतना गंभीर है?
मैं इसका इलाज कर रहा हूं.
दिल की बीमारी?
मानसिक बिमारी।
क्या तुमने कभी सुना है
हुतोंग हत्यारा?
कौन?
हत्यारा
वह मेरा मरीज था।
वह मुझसे मिलने आया
हत्या होने से पहले.
ऐसा होने के बाद,
मुझे ऐसा लग रहा था
यह अवश्य ही वही रहा होगा।
यह वह है.
आप इतने निश्चित रूप से कैसे कह सकते हैं
वह सच कह रहा था?
क्या आप सचमुच उस पर विश्वास करते हैं?
लोग उन जगहों पर जाते हैं
मुख्यतः शेखी बघारने के लिए।
ईमानदारी से कहूं तो मैं भी पूरी तरह आश्वस्त नहीं था ।
लेकिन उन्होंने जो कहानी सुनाई
उस समय के हत्यारे के बारे में
सचमुच भयावह था,
इसलिए यह बात मेरे साथ हमेशा बनी रही।
हत्यारे के बारे में एक कहानी?
उन्होंने कहा कि कई हत्यारे
मनोरोगी हैं,
और यह
उनके बचपन के अनुभवों से संबंधित है।
दादाजी, मछली भाग रही है!
यह ज्यादा दूर तक नहीं जायेगा.
दादाजी, क्या मछली को दर्द हो रहा है?
यह तभी दुखता है जब यह जीवित होता है।
जब यह मर जाता है, तो इससे कोई दर्द नहीं होता।
एक बार जब यह मर गया,
यह वहीं रहता है।
लेकिन अगर यह जीवित है,
यह हमेशा संघर्ष करेगा और परेशानी पैदा करेगा।
हम ऐसा जीवन कैसे जीते हैं?
तुम्हें जाने की अनुमति किसने दी?
मैं तुम्हें मार डालूँगा!
आगे बढ़ो, मुझे मार डालो!
जाओ अपने बेटे को बताओ!
बच्चा,
मैं अब निकल रहा हूँ।
महिलाओं को रखा नहीं जा सकता.
ऐसा लगता है कि यह हुआंग हुई का परिवार है
एक और बच्चा भी हुआ.
[1994]
ये दो जीवन हैं।
क्या यह पागल आदमी द्वारा नहीं किया गया था?
क्या पागल आदमी?
वह आदमी खुद भी उतना ही
पतला था
एक छोटी सी लड़की के रूप में.
यह एक विकृत था.
यह एक विकृत व्यक्ति द्वारा किया गया था।
अब यह विकृत क्यों हो गया है?
सच कहें तो, कोई भी आदमी
परिसर में
जो अपनी पत्नी के साथ बिस्तर साझा नहीं कर रहा है
कोई अच्छा काम नहीं है.
आप इतनी देर से बाहर जा रहे हैं?
[एडीए&होम से]
आ रहा।
हाँ।
मुझे किडनी टॉनिक के दो डिब्बे दीजिए।
हाँ, दो बक्से.
कितना?
बारह।
बारह, सही?
हाँ।
हेयर यू गो।
महान।
घर पहुंचने पर निर्देश पढ़ें।
सभी लोग, बाहर खड़े मत रहें।
अन्दर आओ और देखो.
अगर आप कुछ नहीं खरीदते तो कोई बात नहीं।
मालिक।
मालिक!
क्या आपके पास अन्य आकार हैं?
मुझे लगता है कि मीडियम आपके लिए ठीक रहेगा।
मध्यम...ठीक है.
यह शैली आप पर अच्छी लगेगी।
धन्यवाद।
मालिक।
यह वाला.
आप क्या चाहते हैं?
क्या मैं इसे आज़मा सकता हूँ?
वह तुम्हें ढूंढ रहा है.
इसे मत खोलो.
आप ऐसा प्रयास नहीं कर सकते.
आप इसे यहां आज़मा नहीं सकते.
आप क्या चाहते हैं?
मुझे दो बक्से दो.
क्या मैं इसे आज़मा सकता हूँ?
हाँ तुम कर सकते हो।
-मैं इसे तुरंत आपके लिए ले आऊंगा।
-इसे वापस ले जाइए और निर्देश पढ़ें।
ठीक है।
मालिक।
बॉस, इधर आओ, बॉस।
अगर यह काम नहीं करता है
इसका उपयोग करने के बाद,
मैं तुम्हें धन वापसी दूँगा।
आप क्या कर रहे हो?
क्या? तुम्हें क्या लगता है मैं क्या कर रहा हूँ?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मेरे साथ गलत क्या है?
आप बहुत अच्छी तरह जानते हैं.
मैं अब वापस लड़ रहा हूं.
आओ, वापस लड़ो।
जवाबी हमला!
लड़ाई बंद करो!
अगर तुम लड़ते रहे तो
मैं टीचर को बता दूंगी!
चले जाओ!
उसने मुझे देखा
किसी दूसरे लड़के के साथ खेलना
और मुझसे पूछा कि वह कौन था?
मैंने कहा यह आप थे.
आप उससे कह सकते हैं कि मैंने झूठ बोला।
मैंने नहीं सोचा था कि तुम आते रहोगे.
मैंने सोचा कि तुम चले गए होगे.
सबसे स्पष्ट स्थान
सबसे अँधेरा अंधा स्थान है।
यह यहाँ सबसे सुरक्षित स्थान है।
तुम वही लड़की हो
जो रोटी की दुकान से गायब हो गई थी।
क्या मैं गायब दिख रहा हूँ?
ऐसा लग रहा है जैसे आप ही हैं
जिन्होंने उन्हें गायब किया है।
दिन के दौरान क्या होगा?
क्या तुम स्कूल नहीं जाते?
चाहे मैं स्कूल में रहूं या यहां, यह सिर्फ पुनरीक्षण है ।
एक ही बात।
क्या आपको डर नहीं है
कि इससे आपके ग्रेड पर असर पड़ेगा?
सबसे बुरी स्थिति में, मैं
किसी पॉलिटेक्निक कॉलेज में प्रवेश ले सकता हूं।
आप सचमुच प्रभावशाली हैं।
मैं तो बहुत खुश हो जाऊंगा
अगर मैं
इस साल पॉलिटेक्निक में दाखिला ले पाता।
इस बारे में कैसा है?
अगर कोई बात आपको समझ में नहीं आती है,
मुझसे पूछो।
भोजन के लिए धन्यवाद।
क्या आप यहां वापस आएंगे?
ज़रूर।
तो फिर मुझे चलना चाहिए.
मैंने इस बारे में किसी को नहीं बताया है.
कुंआ...
वह लड़की जिसे तुमने देखा
दुकान में
उस दिन
मैं था.
क्या आप उत्सुक नहीं हैं?
यदि आप इसके बारे में बात नहीं करना चाहते हैं,
आपके पास अपने कारण होने चाहिए.
क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं
मेरे पेट दर्द का समय पुनर्निर्धारित करें?
क्या आप बीमार महसूस करते हैं?
मैं आपके लिए दवा ला सकता हूं.
कोई ज़रुरत नहीं है।
धन्यवाद।
[गाओकाओ सहायता क्षेत्र]
[प्रयास करने से पहले हार मत मानो.]
काओ किगुई.
यहाँ।
ली हाओक्सिन.
रान शी.
यहाँ।
झाओ काने.
झाओ गने.
यह क्या है?
झाओ गने को आपराधिक पुलिस टीम में स्थानांतरित कर दिया गया है ।
मुझे कुछ शब्द कहने दीजिए।
हुतोंग ने तोड़फोड़ शुरू कर दी है,
लेकिन हम आराम नहीं कर सकते
सार्वजनिक सुरक्षा.
आप सभी लोग अपने-अपने क्षेत्रों में गश्त लगाएं।
सभी स्ट्रीट लाइटें तोड़ दी गई हैं।
कुछ क्षेत्रों में तो बमुश्किल ही कुछ बचा है।
ये सब क्या हो रहा है?
अध्यक्ष,
नॉर्थ विलो स्ट्रीट पर लड़ाई चल रही है।
चीफ हुआंग ने फोन किया
और हमारी टीम से इसकी जांच करने को कहा।
इंतज़ार,
नॉर्थ विलो स्ट्रीट क्यों है
हमसे मदद मांग रहे हैं?
बिल्कुल।
वे कहते हैं कि झोउ वेइपिंग ने ऐसा किया।
मैंने देखा है कि झोउ वेइपिंग
यह तो बस एक टाइम बम है।
[पूछताछ का रिकॉर्ड]
इन्हें स्टेपल करें और फाइलिंग करें
एक बिट में।
[लाइव सर्वेक्षण फॉर्म]
इन्हें एक साथ स्टेपल करें।
यहाँ।
आपके लिए।
प्रत्येक खंड अधिकतम 100 पृष्ठों का होना चाहिए ।
यह स्पष्टतः 200 से अधिक है।
तो फिर मुझे क्या करना चाहिए?
तुम्हे क्या करना चाहिए?
इसे वापस ले जाएं, इसे विभाजित करें, और इसे पुनः स्टेपल करें।
यहां कोई रिपोर्ट नहीं है.
[आपराधिक मामले की फाइल]
इसे वापस लें और एक रिपोर्ट जोड़ें
मोर्चे पर।
यह मेरा मामला नहीं है.
मैं जानता हूँ कि यह तुम्हारा नहीं है,
लेकिन आपको रिपोर्ट की जांच करनी होगी.
अब से दस साल बाद,
अगर कोई और इस मामले को संभालता है,
कार्य की स्थिति स्पष्ट होनी चाहिए
रिपोर्ट पर एक नज़र,
सही?
यदि हम इसे अभी हल नहीं कर सकते,
क्या कोई सचमुच दस साल में इसका समाधान कर पाएगा?
यदि आप इस पर काम नहीं करेंगे तो
यह निश्चित रूप से हल नहीं होगा।
लेकिन क्या इस पर लगातार काम करने से
यह गारंटी मिल जाएगी कि इसका समाधान हो जाएगा?
तो फिर इन फाइलों पर नजर रखने के लिए किसी को नियुक्त करने की क्या जरूरत है ?
नव युवक,
ये सिर्फ फ़ाइलें नहीं हैं,
लेकिन IOUs???
पुलिस पर जो कर्ज है।
वे वहीं पर हैं!
वह उसे पीट-पीट कर मार डालेगा!
ठीक वहीं, अधिकारी!
शांत हो जाएं।
वह... खैर...
-वह पागलों की तरह व्यवहार कर रहा है।
-चिंता मत करो, मिस।
क्या हुआ जवाब दो।
उस रात, वह बस...
मन्यु.
उठना।
आपके पैर बहुत गोरे हैं.
आप कहा चले गए थे?
मैं सदियों से तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ।
भाई बिल्ली,
क्या आप कृपया मजाक करना बंद कर सकते हैं?
यह कैसी बात है?
चलो भी।
मैंने कभी
आपके साथ मजाक किया?
-तुम्हें आज रात मेरे साथ चलना होगा।
-उठो!
शर्म मत करो.
उठना!
मैं...
यह आप है।
नहीं।
भाई।
मैं...
क्या तुमने लियू के को मार डाला?
भाई।
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं? मैं...
क्या यह आप थे?
घोषित करना।
मुझें नहीं पता।
यह था?
आप बात करेंगे या नहीं?
क्या वह हुतोंग हत्यारा है?
क्या वह है?
अच्छी तरह देख लो.
क्या यह आदमी है?
हाँ, यह वही है।
और उस मोटी बिल्ली के बारे में क्या?
उसे अस्पताल ले जाया गया है।
उसे बुरी तरह पीटा गया।
झोउ वेइपिंग पर नज़र रखें
मेरे लिए.
अगर कोई खबर हो तो मुझे बताना.
आपको यह कहां से मिला?
मैंने इसे दुकान से लिया.
वह दुकान मेरी माँ चलाती थी, याद है?
क्या आपकी माँ को पता है?
नहीं।
मुझे याद है एक बार
हमारे शिक्षक ने सभी लड़कों को
दौड़ने के लिए बाहर जाओ
और सभी लड़कियों को कक्षा में ही रखा।
जब हम वापस आये,
लड़कियाँ वास्तव में बहुत गुप्त थीं।
क्या इसका इससे कोई संबंध है?
जब भी मेरी कोई महत्वपूर्ण परीक्षा होती है,
मैं बहुत घबरा जाता हूँ
कि मेरा मासिक धर्म अनियमित हो गया है.
कभी-कभी दर्द
हालत इतनी खराब है कि मैं कलम भी नहीं पकड़ सकता।
इस तरह मैंने
अपनी हाई स्कूल प्रवेश परीक्षा में गड़बड़ी कर दी।
धन्यवाद।
यह ठीक है।
ईमानदारी से कहूं तो मैं
भी काफी निराश महसूस कर रहा हूं।
तुम्हें इतनी मेहनत करते देखकर
मुझे प्रेरणा देता है.
मुझे लगता है हम एक दूसरे की मदद कर रहे हैं।
तो फिर चलो पढ़ाई करते हैं।
चलो पहले इसे खा लें।
नहीं, हम समय बर्बाद नहीं कर सकते.
मैं जीत गया.
आप फंस गए.
तुम सचमुच अच्छे हो.
क्या आपके पास शतरंज का मैनुअल है?
देखना?
मैं नहीं।
मुझे जाँच करने दो।
यह क्या है?
मैंने इसे खुद बनाया है।
यह वापस दे।
छह स्ट्रीट लाइटें
तोड़ दिए गए हैं
हाल ही में हुतोंग में।
यह मैं नहीं था.
तो फिर यह किसने किया?
यह हुतोंग किलर था।
कैसा संयोग है!
तुम ही हो जिसके पास गुलेल है,
और तुम्हारा
यह एकमात्र स्ट्रीट लाइट है जो टूटी नहीं है।
बताया तो,
यह मैं नहीं था.
यह हुतोंग किलर था।
क्या तुमने उसे देखा?
नहीं,
लेकिन मुझे यकीन है कि यह वही था।
आइए मिलकर काम करें
हुतोंग में स्ट्रीट लाइटों की सुरक्षा के लिए,
ठीक है?
ठीक है।
वैसे,
क्यों तुमने किया
उस कबूतर को मारा?
मैं...
मुझे तो बस यह मजेदार लगा।
मैं आपको बता दूँ,
यह मजेदार नहीं है.
ऐसा दोबारा मत करना.
चलो, एक और राउंड खेलते हैं।
ठीक है।
चलो शुरू करो।
[खुला]
[बंद किया हुआ]
क्या चल रहा है?
[खुला]
आप इतनी जल्दी क्यों बंद कर रहे हैं?
क्या आप व्यापार के लिए तैयार नहीं हैं?
[खुला]
आप क्या कर रहे हो?
चलो जश्न मनाएं!
यह कोई छुट्टी का दिन नहीं है.
मुताई को क्यों तोड़ा जाए?
क्या आप जानते हैं कि कितना पैसा
हमने पिछले दो दिनों में क्या किया है?
कितना?
1,000.
गंभीरता से?
क्या यह शराब पीने की मांग नहीं करता?
यह सच है?
हाँ।
पीना।
यह सच है.
यह तो बस एक छोटी सी रकम है,
और मैंने अभी तक स्पष्ट रूप से नहीं समझाया है।
आपका मतलब है कि यह सकल लाभ है,
लागत में कटौती करने से पहले?
यह एक-एक हजार है!
यहाँ।
क्या यह अद्भुत नहीं है?
मैं...
मैं कुछ मूंगफली ले आऊंगा.
कुंआ,
इस दर पर,
हम दस हजार प्रति माह कमा सकते हैं!
हमें दस हजार को साफ़ करना है!
यह बहुत सारा पैसा है.
चलो भी।
इतनी अच्छी शराब...
इसे गिराना कितना बेकार है।
जल्दी, जल्दी!
इस पैसे को अलग रख दो।
इसे किसी को देखने मत दो।
मैं इसे पहले भी कई बार गिन चुका हूं।
क्या यह उत्सव मनाने का समय नहीं है?
यहाँ।
मैं आपसे कुछ चर्चा करना चाहता हूं।
कारोबार फलफूल रहा है,
और हम टीवी पर रहे हैं,
समाचार पत्रों में.
मुझे लगता है कि हमें ऐसा अवश्य करना चाहिए
इस अवसर का लाभ उठाएँ।
कौन सा अवसर?
मैं दूसरे शहर में एक शाखा खोलना चाहता हूँ।
मैंने कुछ स्थानों की खोज की है।
जब हम दोनों के पास कुछ खाली समय होता है,
चलो उन्हें जाँचने चलें।
चलो, शहर के बाहर एक और शुरुआत करते हैं।
क्या आप
10,000 प्रति माह कमाने से संतुष्ट नहीं हैं?
हमें दीर्घकालिक दृष्टिकोण अपनाने की जरूरत है।
वित्तपोषण के बारे में क्या?
धन की चिंता मत करो।
मैं इसका ध्यान रखूँगा।
बस मुझे बताओ कि तुम इसमें शामिल हो या नहीं।
आप इसमें शामिल हैं या नहीं?
यह संगीत सुनो.
मैं तुम्हें बता दूँ, स्कूल में वापस,
बाकी सभी को आपके साथ नृत्य करना होगा
मुझे छोड़कर।
वह एक बार
अंततः हम एक साथ हो गए,
जैसे ही हम नाचना शुरू करने वाले थे,
बिजली चली गई।
उसे याद रखो?
मैंने कभी ध्यान क्यों नहीं दिया?
तुम कितने सहज थे
क्या यह हमारे स्कूल के दिनों की बात है?
यदि आपने उस समय ध्यान दिया होता,
कुंआ...
तुम्हें पता है कि यह कैसे हुआ होगा.
यहाँ।
यह है
मेरी बारी
आज?
मेरे हाथ और पैर
अब बूढ़े और कठोर हो गये हैं।
आप नेतृत्व करें.
मैं अब इसमें अच्छा नहीं हूं।
अरे, मेरे पैरों पर मत चलो.
तुम मेरे पैरों पर कदम रख रहे हो.
ऐसा लगता है कि आप उतने अच्छे नहीं हैं
जैसे आप पहले थे।
उसके बाद मैंने और अधिक अभ्यास किया।
तुम मुझे दिखा रहे हो
अब, ठीक है?
हम अंततः कामयाब रहे
इस नृत्य को करने के लिए.
धीरे करो, धीरे करो।
यह बहुत गर्म है.
[खुला]
[एडीए&होम से]
हे भगवान!
आपके साथ नृत्य
सचमुच मेरा दिल तेजी से धड़कने लगता है।
मैं सचमुच बूढ़ा हो रहा हूं।
क्या आपने आज कोई मार्वेलॉन बेचा?
[डेसोगेस्ट्रेल और एथिनिल एस्ट्राडियोल टैबलेट]
मुझे याद है पहले यहां छह बक्से थे ।
आज मैंने कोई भी नहीं बेचा है.
डोंगडोंग
दुकान संभाल रहा था
कल।
शायद
उसने उन्हें बेच दिया।
मैं भूल गया हूँ
कि मैंने उन्हें भंडारण कक्ष में रख दिया।
मैं जाकर जांच करूंगा.
रखना...
नाचते रहो।
मैं जाकर जांच करूंगा;
मैं देखूंगा कि वे स्टोररूम में हैं या नहीं।
[आपराधिक मामले की फाइल]
[अपराध स्थल रेखाचित्र]
चाचा,
इसके फूटने में कितने मिनट लगेंगे?
दस मिनट.
आप वापस आ गए हैं।
माँ,
दादी का घर स्कूल के नजदीक है।
आपकी दादी की लम्बर डिस्क
फिर से परेशानी पैदा कर रही है।
उसे कुछ दिन आराम करने दो.
उसने खुद कहा कि वह ठीक है।
इसके अलावा, मुझे उसकी देखभाल की कोई जरूरत नहीं है ।
उसे अभी भी आपके लिए नाश्ता बनाना है।
मैं नहीं खाऊंगा.
आप हर रात दौड़ने जाते हैं।
आपकी दादी और मैं
जब तक आप घर नहीं आ जाते, मुझे नींद नहीं आती।
क्या आप हमें ठीक से आराम नहीं करने दे सकते?
यह जगह बहुत गड़बड़ है,
कुत्ते की मांद की तरह.
मैं इन दिनों स्टेशन पर ही रह रहा हूँ।
सफाई मत करो;
मैं वापस नहीं आ रहा हूं.
भले ही आप वापस नहीं आ रहे हों,
इसे अभी भी साफ़ करने की ज़रूरत है, है ना?
आप जानते हैं क्यों
मैंने उससे पूछा कि क्या वह घर वापस चले जाएंगे?
मुझे कैसे पता होगा?
वह हर रात दौड़ने निकलता है
और बहुत देर से वापस आता है.
उसकी दादी बहुत चिंतित रहती हैं।
और वह तो यहां तक ​​कि
अपनी दादी से जेब खर्च मांगता है,
कौन जानता है
वह इसे किस पर खर्च करता है।
और भी...
मुझे भी,
वास्तव में, यह कुछ खास नहीं है...
क्या आप टुकड़ों में बात करना बंद कर देंगे?
आप वास्तव में क्या कहना चाह रहे हैं?
यह बच्चा...
क्या तुमने अपनी पैंट भी बदल ली है?
और आप बिस्तर पर बैठे हैं.
वह
कॉलेज प्रवेश परीक्षा देने वाला है।
उस पर नज़र रखो.
सुनिश्चित करें कि वह इसमें न फंसे
कोई भी गड़बड़ व्यवसाय
जैसे पिल्ला प्यार या कुछ और।
मैं उसके होमरूम शिक्षक से बाद में पूछूंगा
यह देखने के लिए कि क्या उसके ग्रेड में कोई बदलाव आया है।
यदि उनके पास है,
तो कुछ तो बात है.
आगे बढ़ो और पूछो.
मेरी हिम्मत नहीं है.
मुझे पूछने में डर लग रहा है
इससे उसके ग्रेड पर असर पड़ सकता है।
ऐसे महत्वपूर्ण समय में,
हम कोई दुर्घटना बर्दाश्त नहीं कर सकते।
आखिर किस तरह की दुर्घटना घट सकती है?
इसीलिए मैं चाहता हूं कि आप उस पर नजर रखें।
आप इससे क्यों नहीं निपटते?
क्या आप अपने छोटे से करियर में व्यस्त हैं?
आप एक पुलिस अधिकारी हैं.
आप...
क्या निगरानी आपकी विशेषता नहीं है?
यदि आप उसे नहीं देखेंगे तो कौन देखेगा?
मैं व्यस्त हूं।
मैं जल्दी चला जाता हूं और देर से वापस आता हूं।
वह आपका बेटा है या नहीं?
यदि वह आपका बेटा नहीं है, तो परेशान न हों।
अच्छा।
मैं समझ गया।
मैं इसे संभाल लूंगा, ठीक है?
एक क्षण मेरा इंतज़ार करो.
डोंगडोंग,
इस रविवार को अपनी ट्यूशन क्लास मत भूलना ।
मुझे पता है।
मैं अब निकल रहा हूँ।
गर्मी है.
इसे स्वयं खाओ.
पापा,
नहीं बूझते हो
तुम्हें माँ के लिए कुछ फूल या कुछ खरीदना चाहिए ?
क्या ये फूल नहीं हैं?
पॉपकॉर्न फूल.
कितना रोमांटिक है.
जब मैं तुम्हारी माँ को डेट कर रहा था,
उसे यह खाना बहुत पसंद था।
वह युगों पहले की बात है।
तो आप युवा लोग कैसे हैं?
आजकल तारीख क्या है?
मुझे इसके बारे में बताओ.
मुझें नहीं पता।
मुझे कुछ सुझाव दीजिए.
मैंने आपके शिक्षक को नहीं देखा है,
सुश्री डू, बहुत समय बाद।
हाल ही में वह कैसी है?
श्री डू मेरे पिछले शिक्षक थे।
अब क्रैम स्कूल का कार्यभार सुश्री क्यूई के हाथों में चला गया है।
हाँ, सुश्री क्यूई.
वैसे,
आप क्रेजी वू के बारे में जानते हैं, है ना?
क्या वह मर चुका है, है ना?
हाँ।
क्या आप जानते हैं कि वह कैसे पागल हो गया?
वह एक लड़की पर फिदा हो गया,
शायद आपकी उम्र के आसपास.
वह सारा दिन पढ़ने में बिताता था
और उसे कविता सुनाना।
यह सोचकर कि यह कोई महान रोमांस था।
-दरअसल...
-पिताजी,
मैं क्रेजी वू के बारे में सब जानता हूं।
ये तो बस गपशप है
आपने हुतोंग की बूढ़ी महिलाओं से सुना होगा ।
मैंने आपकी किताब पढ़ी है.
आप कब
मेरी किताब पढ़ो?
आप बस कैसे गुजर सकते हैं
बिना पूछे मेरे काम की चीज़ें?
खैर, आप पहले
मेरे सामान में भी ताक-झांक करते हैं।
इसे दोबारा मत पढना, समझे?
मुझे पता है।
अपना चेहरा मेरी ओर घुमाओ.
क्या हुआ?
तुम्हें चोट लगी है.
यह कुछ भी नहीं है.
क्या किसी ने तुम्हें मारा?
यह कुछ समय पहले हुआ था।
अब यह लगभग ठीक हो गया है।
किसने किया यह?
मुझे उसे ढूंढने ले चलो.
क्या वे नहीं जानते?
तुम्हारे पिता कौन हैं?
आपके बच्चे कैसे
बस ऐसे ही लड़ो?
उसने मेरे बेटे को मारने की हिम्मत कैसे की!
क्या तुमने उसे अपने पिता के बारे में नहीं बताया...
पापा,
पर्याप्त!
मुझे इससे नफरत है जब आप इसे खींचते हैं!
मुझे बताओ कि वास्तव में क्या हुआ था?
मैं अब सच जानना चाहता हूं।
मैं कोई अपराधी नहीं हूं.
मेरे साथ उस लहजे का प्रयोग मत करो.
इधर आओ.
अब बाहर आओ!
आगे बढ़ो, मुझे मारो।
मुझे परवाह नहीं है।
तुम इतने डरपोक क्यों हो?
क्या आप बस मार सह लेते हैं और उसे स्वीकार कर लेते हैं?
तुम्हें वापस लड़ने की जरूरत है!
चलो भी,
मुझे मारें।
मुझे मारें!
मुझे अपना पिता मत समझो.
आप ने इसके लिए पूछा।
इसमें कुछ ताकत लगाओ.
देखना?
पुनः प्रयास करें।
आप इसे जमीन पर नहीं उतार सकते, है ना?
मैंने कुछ नोटिस किया.
तुम हमेशा पलकें क्यों झपकाते हो?
जब आप मुक्का मारते हैं?
यह तो बस एक पल के लिए है,
बमुश्किल एक सेकंड का दसवां हिस्सा,
लेकिन यह आपकी प्रतिक्रिया को धीमा कर देता है।
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
चलो, फिर से प्रयास करो.
इसमें कुछ प्रयास करें.
यह असली बनाओ।
आओ, और जोर से!
देखना?
देखो???तुम पलकें झपकाते रहो
जब आप मुक्का मारते हैं.
मुझे इसे कैसे ठीक करना चाहिए?
क्या आप सीखना चाहते हैं?
यह वास्तव में बहुत सरल है।
अपनी नज़रें अपने प्रतिद्वंदी पर गड़ाए रखें।
इन्हें बिल्कुल भी न हिलाएं।
देखो, तुमने फिर पलकें झपकाईं।
यह किस तरह की चाल है?
यदि यहाँ कोई चाकू आप पर आता है,
आप क्या करते हैं?
कोई पलक नहीं झपकाना.
मेरे मूर्ख बेटे,
तुम्हें भागना होगा!
फिर से कोशिश करते है।
ठीक है।
पापा।
पिताजी, क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
मेरा मूर्ख बेटा.
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता...
मैं इसे नहीं ले सकता.
तुम्हें मेरे लिए कुछ दवा लानी होगी।
पिताजी, आराम से रहिए।
[मेलबॉक्स]
इस नश्वर संसार में घूमते हुए।
यह गहरा स्नेह कितना मूर्खतापूर्ण है।
सभी सभाएं किसी न किसी दिन समाप्त हो ही जाएंगी।
इसलिए इस जीवन को मुक्त हृदय से जियो।
आप यहाँ हैं.
क्या गलत?
तुम इतना क्यों पी रहे हो?
मैं आपका इंतज़ार कर रहा था।
मैं पूरी दोपहर व्यस्त रहा।
मैं अभी मुक्त हुआ हूं।
क्या आप विदेश नहीं जा रहे थे?
मैं अब और नहीं जा रहा हूं.
क्या हुआ?
"लुशान पर्वत पर रोमांस"।
"चरवाहा"।
क्या आप इस पर विश्वास कर सकते हैं?
क्या विश्वास?
प्यार।
मैंने अब तक केवल
"गैरिसन गुरिल्लाज़" ही देखा है
और "हंटर"।
वह भी उन्हें पसंद करता है.
आपका प्रेमी?
क्या तुम दोनों को कोई समस्या है?
मैंने उसे अपना सारा पैसा दे दिया
ताकि वह विदेश जा सके।
लेकिन
मैं उसे कभी वापस नहीं पा सका।
मुझे बस एक पत्र मिला।
[से: आप जिया।
होंगकी हटोंग, यानचुआन शहर]
इसमें क्या लिखा था?
आप इसे पढ़ सकते हैं.
[जिया, मुझे माफ़ करना।
कुछ चीज़ें समझाई नहीं जा सकतीं।]
[मैं बस इतना कह सकता हूँ कि मुझे माफ़ करना। हमेशा के लिए माफ़ करना।]
लेकिन क्यों?
मैं कैसे जानूंगा कि ऐसा क्यों हुआ?
मुझे पता नहीं है।
शायद मैं मूर्ख था।
मैं तो बस बेवकूफ़ था.
इसके संकेत तो शुरू से ही मिल रहे थे।
मैंने उन्हें देखा ही नहीं।
वह शायद ऐसा कर सकता था...
वहाँ मत जाओ.
आप गिर सकते हैं.
तुमने बहुत ज्यादा शराब पी ली है।
मैं नशे में नहीं हूं.
मुझ पर एक एहसान करना।
कैसा एहसान?
मुझे किसी को ढूंढने में मदद करें.
उसे ढूंढो?
नहीं।
मुझे एक लड़की ढूंढने में मदद करें.
मैंने सुन लिया।
वह किसी और को विदेश ले जाने की योजना बना रहा है।
मैं बस उसे देखना चाहता हूं.
क्या वह हमेशा उसके साथ था?
मुझे कैसे पता होगा?
क्या आपको
इस बारे में उससे बात नहीं करनी चाहिए?
देखो
सूरज डूब गया था।
कितनी सुंदर है।
क्या आपको नहीं लगता?
यह हुतोंग
एक भूलभुलैया की तरह है?
ऐसा लगता है कि आप चाहे कितनी भी दूर चले जाएं,
आपको कभी भी बाहर निकलने का रास्ता नहीं मिलेगा।
वह वाकई में।
और यह सुन्दर भी है।
रोलिंग
इस नश्वर संसार में.
यह गहरा स्नेह कितना मूर्खतापूर्ण है।
आप यहाँ बैठे हैं.
हम देर से बाहर आये.
हम यहाँ बातचीत कर रहे हैं.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मुझे प्रकाश पर नजर रखनी होगी.
अगर यह फिर टूट गया,
पुलिस फिर से मुझे दोषी ठहराएगी.
ठीक है।
तो फिर इस पर अच्छी नजर रखें।
पापा,
मैं दौड़ने के लिए बाहर जा रहा हूँ।
ठीक है।
मैं सोने जा रहा हूँ। जल्दी वापस आना।
दौड़ा,
वह झोउ वेइपिंग जिसे आप ढूंढ रहे हैं
क्या अंदर है।
मैंने
पड़ोस समिति से इसकी पुष्टि की।
यह आप क्यों हैं?
आप किससे संपर्क करने की कोशिश कर रहे हैं?
बुलाओ?
Ke visited me
कल रात मेरे सपने में.
उसने मुझे बताया कि पहला व्यक्ति
आधी रात के बाद इस आँगन में प्रवेश करने के लिए
हत्यारा होगा.
पागलों जैसा व्यवहार करना बंद करो.
यह पुराना घर आग की चपेट में आ सकता है।
अब इन्हें बाहर रखो.
स्थिर खड़े रहो.
मैं हर दिन यहाँ इंतज़ार करता रहा हूँ।
और आप पहले व्यक्ति हैं जिन्हें मैंने देखा।
शांत हो जाएं।
रान शी.
बस रुको।
आपको इसमें अवश्य शामिल होना चाहिए।
झोउ वेइपिंग।
भागो मत!
रुकना!
आग जल्दी बुझाओ!
[जनता की जनता]
मदद करना!
क्या हुआ?
साथी?
साथी,
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
लिन,
जल्दी करो, प्राथमिक चिकित्सा किट ले आओ!
ठीक है।
हाओ, एम्बुलेंस बुलाओ!
साथी!
जागो!
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
बच्चा,
इसे मत देखो.
अब घर जाओ।
हाँ, यह नानहुआइशू पुलिस स्टेशन पर है
चाचा... चाचा...
वह कोमा में हैं।
मैने उसे देखा!
मैंने सचमुच उसे देखा!
-मैंने उसे देखा।
-बकवास बंद करो, बच्चे।
हम अभी यहां व्यस्त हैं।
पहले घर जाओ;
कल फिर आना।
चाचा!
प्राथमिक चिकित्सा किट!
-मैंने देखा.
-प्राथमिक चिकित्सा किट कहाँ है?
मैंने सचमुच उसे देखा!
बच्चे, कृपया परेशानी पैदा करना बंद करो,
ठीक है?
अगर कुछ हो तो
अपने माता-पिता को आने दो।
हम अभी व्यस्त हैं.
जल्दी से घर जाओ!
एम्बुलेंस जल्द ही यहाँ आ जाएगी।
ठीक है।
लिन!
जल्दी करो।
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।